
REPORTE DE ANÁLISIS DEL SISTEMA SHOESTOCK

1. Resumen del inventario
Total de productos registrados: 10
Stock total disponible: 92
Precio promedio de productos: $1024.30

2. Productos con inventario bajo
Total de productos con stock menor o igual a 5: 2

3. Métricas del sistema
Total de métricas registradas: 6
Estado más frecuente del sistema: normal

4. Interpretación
El análisis permite identificar el comportamiento general del inventario de la zapatería.
También permite reconocer productos con inventario bajo, los cuales requieren atención para evitar desabasto.
Las métricas del sistema ayudan a observar si el comportamiento del sistema se encuentra normal, lento o saturado.
Estos datos servirán como base para el análisis posterior y para el modelo de árbol de decisión.
